Post URL: https://www.xiaohongshu.com/explore/631caa3a0000000011038fd9

title: 🆘第一次去外国人家吃饭该怎么办
description: 是这样的本人是美本大三心理学在读，目前在学校的lab里当RA。刚刚过去的这周三，我们lab的supervisor也就是我之前cog psyc的教授发邮件给lab的全体成员，邀请我们下周六去她家聚餐。咱就是说家人救大命了😇我因为前两次lab meeting都没去成，所以觉得再拒绝也不太好，所以头脑一热就答应了。但现在想想有点犯愁，不知道该怎么准备。以前上美高的时候也没经历过被外国人邀请去家里做客，又是自己的教授。家人们我该怎么办啊！我在邮件里回复她我会带snack去share。现在想想都尬到沙滩城堡了谢😇我爸说让我买束花，但我怕人家花粉过敏啥的，或者又只有我一个人带了花，那岂不是很🤨P.S. 她老公是我另一节psychopathology的教授 我真的😇😇😇😇😇————————————————update: 刚刚practice完又收到了教授的邮件，她说这是个joint party，她老公的lab成员也会来。我鼓起勇气问了她需不需要我带什么东西，我说我会带一些甜点，她说其实不用带东西因为她什么都会准备好的。不过我如果到了甜点她也会很开心因为她喜欢sweets 😋谢谢大家的建议！我逛超市的时候会仔细看的！————————————————新鲜update：这个星期真的忙的头转。昨天下课坐公交冲去Costco买了一袋珍珠大福。汲取大家的建议后，我特地买的印着英文ingredients的零食😁。明天下午考完exam就要冲了！祝我好运！————————————————update：昨天回来的有点晚，犯懒就没更新。但是！昨天晚上真的很开心。就像大家说的，教授真的很layback，我们在一起聊了特别多。还和一个lab的小伙伴一起看了星星！lab里的学长还指给了我北斗七星的位置，感觉看星星会让心情变好。小伙伴们也很喜欢我带的mochi，教授烤的肉也特别好吃！总而言之是很开心的一次聚会🧚🏼‍♂️🧚🏼‍♂️🧚🏼‍♂️
date: 编辑于 2022-09-19 
likes: N/A
collects: N/A
comments: N/A
tags:
