Post URL: https://www.xiaohongshu.com/explore/63efab440000000012030203

title: 24/25 Fall 美国PhD定位
description: 大学经历如图开学一个月来找教授找到头秃失眠，因为最近系里的clinical lab都不怎么招RA了，发了两封邮件给两个interest特别契合的教授但都石沉大海。博士想申请clinical方向的PhD或者PsyD，主要是关注child & adolescence psychopathology。今后想往forensic psychologist的方向走。如果找不到临床方向的教授做clinical thesis的话，大佬们有没有什么曲线救国的建议啊😭😭别问我为啥上这么多课，咱上学追求的就是一个性价比哈哈哈哈。主要也是自己想学的东西太多，感觉本科毕业后就没有这么好的机会发展自己的兴趣了，而且大多数上的课也是在为以后铺路。我的社会学专业专注的是criminology和criminal justice，然后人类学主要上的是跟forensic有关的。因为疫情，大二下学期才来campus的，所有的实习和RA都是在来之后找的。这么看下来，感觉自己的大学生涯没有什么很有竞争力的经历而且过的很匆忙。如果PhD很难reach的话，建不建议去读一个MS或者到lab里RA一年呢？
date: 编辑于 2023-02-18 
likes: N/A
collects: N/A
comments: N/A
tags:
- #24fall
- #PhD申请
- #留学美国
- #美国博士申请
