Post URL: https://www.xiaohongshu.com/explore/63f4dfa3000000000800d3b1

title: 留学牲发疯提问
description: 大概从开学到现在5个星期吧，一直在找能supervise senior thesis的教授或者faculty。然后发了两封networking邮件，都是仔仔细细研究过各自的research之后才发的，声情并茂的吧啦了一堆，结果p也没收到。然后本人在昨天找了自己大二人格心理课的老师，她算是一个visiting data scientist，在我们学校读postdoc。在早上发完邮件之后开始了漫长的焦虑的想一头创死的等待。众望所归她下午回了！但是，她说要等过几周才能给我答案，因为她不知道下一学期的appointment允不允许她supervise。如果不可以的话她会把我refer给其他faculty。这个，我现在很纠结。我昨天在欣喜若狂从来没这么期盼过outlook来通知的情况下回了她说OK，申请还不急。但睡了一晚上觉现在清醒过来的我突然想起了我lab有点画饼的老板，怕这位postdoc跟她一样。如果过几周后最后的结果是不行的话，我怕又回到最初的起点，错过最佳connect的机会。有没有经历过类似情况的大佬们让我抱抱大腿啊🦵孩子最近精神状况已经快不正常了，每天都在想一拳打爆这个世界😅😅😅😅😅😅
date: 2023-02-21 
likes: N/A
collects: N/A
comments: N/A
tags:
- #留学美国
- #24fall
- #我的留学生活
- #researchassistant
- #thesis
